Pruebas
Esperando:Debes proporcionar tu propio proyecto, no la URL del ejemplo.

Esperando:Una petición para /api/:date? con una fecha válida debe devolver 
un objeto JSON con una clave unix que es una marca de tiempo Unix 
de la fecha de entrada en milisegundos (como tipo Número)

Esperando:Una petición para /api/:date? con una fecha válida debe devolver 
un objeto JSON con una clave utc que es una cadena de la fecha de 
entrada en el formato: Thu, 01 Jan 1970 00:00:00 GMT

Esperando:Una solicitud a /api/1451001600000 debe devolver { unix: 1451001600000, utc: "Fri, 25 Dec 2015 00:00:00 GMT" }

Esperando:Tu proyecto puede manejar fechas que pueden ser analizadas con 
éxito por new Date(date_string)

Esperando:Si la cadena representando la fecha es inválida, la API devuelve un objeto con la estructura { error : "Invalid Date" }

Esperando:Un parámetro de fecha vacío debe devolver la hora actual en un objeto JSON con una clave unix

Esperando:Un parámetro de fecha vacío debe devolver la hora actual en un objeto JSON con una clave utc